<table style="width: 100%;">
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none;">
    Министерство образования и науки РФ<br>
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение Республики Марий Эл<br>
Йошкар-Олинский технологический колледж
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 15em;">
    <h2 style="font-size:3em;">Курсовой Проект</h2>
      <h3>по дисциплине "Проектирование и дизайн Информационных систем"<br><br> Тема:<b> "Книжный Магазин"<b> </h3></td>
  </tr>
  <tr>
    <br><br><td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработала:<br/>
      Пермякова Светлана<br>
      Группа: И-31<br>
      Преподаватель:<br>
      Колесников Евгений Иванович
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 5em;">
    г.Йошкар-Ола,<br> 2021</td>
  </tr>
</table>
<div style="page-break-after: always;"></div>

# Описание предметной области
Продажа осуществляется как через Интернет, так и в магазинах, так же возможна доставка необходимой книги/диска в один из магазинов города, дом, а так же в наличии фирмы-магазина.

 Доставка в магазин

1. Поставщики связываются с отделом закупок, в свою очередь отдел закупок ориентируется на учетный отдел, в котором статистически подсчитывается количество необходимых книг и дисков (расчет берется на основании данных по продажам в магазине и интернет-магазине), а также, учитывается количество новинок.

2. Получив заказ, поставщики его выполняют, а данные о заключенной сделке попадают к менеджеру отдела маркетинга, оценивающему затраты.

3. Заказ развозят по магазинам, учетный отдел фиксирует это, переводя товар в отдел приема.

 Оформление документации


1. После транспортировки, как сказано выше, отдел приема вместе с отделом IT-технологий (Информационные технологии) оформляют новые поступления.

2. Происходит подсчет книг и дисков, поступивших в наличие.

3. IT-инженеры вносят книги и диски в базы данных, учитывая, для книг: присвоенный код, жанр, автора, издательство; для дисков: также код, тип (музыка, игрушка, фильм), отсюда жанр для каждого типа, записывающую кампанию, исполнителя (для музыки), название (игры и фильмы) и цену.

4. Сертификацией занимается соответствующий отдел, в неё входит:

-Сертификация дисков (подтверждение лицензионного качества);

-Проверка диска (наличие царапин, пригодность для прослушивания);

-Проверка книг (механические повреждения) и т.п..

Продажа

Данный бизнес-процесс делится на две части:

-Интернет-продажи и Магазин.

-Продажа в магазине